GRAB SUN JAE AT TUMAKBO
Ano ito?
HULYO 2022
Maaari ba akong maghanap ng isang bagay dito?
Oo, sigurado.
salamat po.
Tingnan mo, si Ryu Sung Jae ba yun?
Bakit siya naghuhukay dito?
Ano ang nakuha niya?
Alinman sa isang itlog o isang kalabasa.
KALAHATING TAON
ENERO 1, 2023
EPISODE 8
Hello. Hello?
Well hello.
Napakaraming taon. Napakaraming taon!
Napakaraming taon.
Kung gaano ito kalamig.
Hatinggabi na, nasaan na siya?
Napakatagal.
- Anong nangyari?
- Sun Jae! Nakayakap ka ba sa isang itlog?
ano?
- Paano mo nalaman?
- Tumawag ang reporter at sinabi,
Nakita kita na may dalang itlog sa tabi ng Han River.
Ano ang kinukunan mo diyan?
Makinig, Tong Seok.
Isang tao lang ang hinihintay ko.
Ngunit lumipas ang isang oras at wala na siya.
- Darating ba siya?
- Isang oras na ba?
Nakalimutan niya siguro yung meeting.
Kailan ka pumayag?
- 15 taon na ang nakakaraan.
- Anekdota.
Sa 15 taon - ibig sabihin ay hindi kailanman,
hindi alam?
Napakawalang muwang mo!
- Seryoso?
- Kung wala nang mga pagpupulong, umuwi.
Kinukuha ka nila ng litrato. Nag-post na ng larawan.
Kawili-wiling anggulo, tama ba?
Yun lang muna.
Lumipas muli ang oras.
Eto regalo ko.
Kakayanin ba niya...
makarating sa iyo sa hinaharap?
I pray na maging maayos ang lahat
habang sinusulat ko ang liham na ito.
Kung binabasa mo ito ngayon...
yan ang gusto kong sabihin.
Song Jae...
salamat...
na hindi ako sumuko.
Lumipad muli ang oras.
Wow!
Dear viewers, please
huwag kalimutan ang mga personal na bagay
- ...sa concert hall.
- Ano?
- Hindi sila nag-ulat ng snow.
- Salamat sa iyong pansin.
Unang niyebe.
Matutuwa si Sun Jae.
ano?
Ang lahat ay pareho sa araw na iyon!
talaga...
Hindi!
Hindi.
"MAHUSAY NA PELIKULA"
PRODUCER LIM SOL
Ton Sok.
Oo? ano? ano? ano?
Ang pangalan ng babaeng ito ay...
Lim Sol?
Oo.
So magkakilala ba talaga kayo?
Sinabi niya na maiintindihan mo ang lahat.
Song Jae! Song Jae!
Huwag kalimutan. Malapit sa Han River.
Kahit na huminto tayo sa komunikasyon,
tiyaking darating.
Si Sung Jae ito!
Sung Jae, dito!
Bakit kailangan mong pumunta muli sa Han River?
Masyadong maraming oras ang lumipas.
Hindi siya sasama?
Ang galing.
Hello?
nakikinig ako sayo.
Ako ito.
Napakaraming taon.
At totoo naman.
Oo.
Bakit ka nakatayo dito?
Nasira ang sasakyan?
Hindi.
Hinihintay kita.
Paano mo nalaman na darating ako?
Naramdaman ko.
Baka hindi kita napansin.
Hindi ka nagbago.
Well, pwede ba tayong uminom ng tsaa?
Malamang huli na.
Hindi! Maayos ang lahat.
Song Jae!
Ayoko talagang istorbohin ka,
ngunit sa after-party hinanap ka na ng lahat.
Ikaw ang huling taong nakita niya
kahapon bago siya mamatay.
Hindi natin siya pwedeng bitawan!
Sandali lang.
Hindi, huwag kang pumunta!
Ito ay ipinagbabawal.
ano?
Alam mo, ito lang... Kaya...
Sung Jae, huh?
Magkasama tayo!
Ngayong gabi sabay tayo. Ako at ikaw!
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang sinabi niya lang.
Ikaw...
...at ako. Magkasama?
Manatili sa akin ngayong gabi.
ayos lang.
mananatili ako.
Song Jae. At kung nandito ka
may makakakita ba?
Sabihin mo hindi ako sasama.
ano?
Tumigil ka. Sung Jae, saan ka pupunta?
Tumigil ka!
- Umupo ka!
- Ano?
- Umupo ako!
- Ano? Song Jae!
Teka.
kamusta ka na?
ano sa tingin mo
Sa tingin ko ito ay mabuti.
Kaya ito ay.
Nag-aalala ka ba sa kahit ano?
wala.
Ito ay totoo?
okay ka lang ba
kamusta ka na?
Well... Mabagal akong nabubuhay.
Maayos ang aking kalusugan, nakahanap ako ng trabaho.
natutuwa ako.
saan tayo pupunta?
Sa lugar kung saan walang mang-iistorbo sa iyo at sa akin.
Nakarating na kami.
Hotel?
Hindi ito ang iyong unang pagkakataon dito. Naglalakad ka nang may kumpiyansa.
Well, pamilyar na mga lugar
Mas gusto ko sila.
Ano ang gusto mo dito?
Atmospera.
Ano pang atmosphere?
LUXURY ROOM
Tumigil ka, Sung Jae!
Halika...
Punta tayo sa ibang lugar?
At ano? ayaw nito?
Hindi, ang tanong ay hindi kung gusto ko ito.
Tapos sige.
Dito lang tayo pwede
lumayo sa lahat.
Song Jae!
Oo. Hiniling ko na manatili ka
kasama ko sa gabi
pero hindi ko sinasadya ngayong gabi...
Kaya... Kaya... Ano...
Na magiging mainit ang gabing ito.
Mainit?
Oo, mainit.
Siyempre, ikaw at ako ay hindi estranghero,
at noong nakaraan ay mayroon kaming isang bagay.
Ang ilang mga tao, kapag sila ay nagkikita
dating kaklase,
laktawan ang intro
at magsimula sa mga konklusyon.
Paumanhin, ngunit nananatili ako dito
lumang tanawin.
- Ano sa tingin mo?
- Eksakto!
Hindi kita sinisisi kung may mga ganyang iniisip.
Magkaiba lang tayo ng layunin.
Ngunit ang mga matatanda ay maaaring magkita dito.
Syempre kaya nila.
Ngunit nang hilingin kong manatili ka,
Wala talaga akong pinaramdam.
Paumanhin.
Walang dapat ihingi ng tawad.
Halika na. Anyway, pasensya na kung nagulo kita.
Ipakita sa amin sa mesa.
tiyak. Pass tayo.
Ito ay isang kabiguan!
Kaya kita dinala dito.
Wala lang tao dito. Intindihin?
Intindihin. Nakalimutan ko na
na isa kang celebrity.
Bakit ka dumating?
Gusto kong humingi ng tawad.
Kahapon itinulak kita sa fountain
hindi dahil sa pelikulang ito.
Pero pag nagkataon.
Nagmamadali ako at hindi kita nakilala.
ayos lang.
Hindi mo man lang malalaman.
Kalimutan ang order.
Tumawag ako ng pulis tungkol sa ibang bagay.
Paumanhin. Hindi ko alam na ganito ang mangyayari.
Maayos ang lahat.
Yun nga pala, yun lang ba ang dahilan kung bakit mo ako hinahanap?
Akala ko kasi...
mga kapsula ng oras?
Akala ko siya na.
Naaalala mo pa ba?
Dumating ka ba noong araw na iyon?
Hindi.
Sobrang busy ko. Karaniwan.
Buti nalang hindi ako sumama.
At ikaw?
dumating ka na ba
Hindi. At hindi ako sumama.
Well, wala sa kapsula na iyon
wala namang importante diba?
Posible bang hindi siya hanapin?
Pwede.
Natupad na ang wish ko.
I'm very glad na nakita kita...
...muli.
Mas maganda ka na.
Simula noon natakot kang tumingin sa akin.
Simula noon?
Kalimutan.
You dreamed of becoming a director.
Natupad na ba ang pangarap mo?
- Halika dito, dito, sa frame!
- Magkakasya ba ang lahat?
- Hello! Nandito na tayo!
- Halika, kumuha ng litrato!
Sa bilang ng tatlo! Isa, dalawa, tatlo!
- Para sa Eclipse!
- Hooray!
- Binabati kita!
- Anong dakilang mga kasama! Diyos ko!
- Lahat ay gumawa ng isang mahusay na trabaho!
Unang konsiyerto sa loob ng limang taon.
Nasusunog lang ang entablado.
Salamat, mahal ka namin!
At kung paano sila gumanap! Mabaliw ka!
- Gusto ko ang Eclipse!
- Salamat sa pagkanta.
-Nasaan si Sun Jae?
- Sa halip na afterparty, pumunta ka ba sa hotel?
BAEK IN HYUK
Teka.
- Oo.
- Nasa hotel ka, tama?
May nakakita sayo na may kasamang babae
nagpunta sa hotel.
Alam na ng lahat! Kaagad pagkatapos ng concert
pinuntahan mo siya?
Anong klaseng babae? Sabihin mo!
- Ano ang gusto mo?
- Malalaman ng mga reporter ang lahat sa umaga,
Well, sabihin mo sa akin!
Ang mga dispatch spy ay nasa isang lugar na
Nagtatakbo sila sa loob ng hotel.
Bye.
ano?
Paumanhin, ngunit kailangan kong umalis.
Napakabilis?
Wala man lang kaming oras para mag-usap.
Dumating na ang mga reporter. Ikaw ang una...
Hindi. Ako ang unang aalis dito
at mahinahon mong tinapos ang iyong inumin.
Hindi mo siya papakawalan ng ganyan!
Umupo ka!
Magkakaroon ka rin ng mga problema.
Sun Jae, teka!
Takpan mo mukha mo kung sakali.
tatawag ako.
Magkikita pa tayo.
Bye.
Hello? Oo.
salamat po.
Teka!
Reporter Kim, tumingin ka doon, tumingin ako dito.
ayos lang.
Sino ito?
Nandito na sila!
Song Jae! Song Jae! Dito, mabilis
mas mabilis, mas mabilis!
anong ginagawa mo Kukuhaan tayo ng litrato!
Kukuha sila ng litrato kung hindi ka uupo. Umupo ka!
Ano ba kasing iniisip mo?
Kung walang litrato, walang maniniwala.
Anong nangyayari ngayon?
Anong nangyayari?
Nagda-drive ako, umupo ka sa tabi ko.
Iyan ang pinag-uusapan natin.
Hinawakan mo ako at bigla
hinila papasok sa sasakyan.
Sinusundan ka at naglalakad ka mag-isa
so kahit walang sasakyan?
Dumating na ang manager.
Diyos ko. totoo ba?
Hindi ko man lang siya napansin.
Dahil nakaupo ka na, iuuwi na kita.
Ako ay isang mahusay na driver. 10 taon nang walang aksidente.
Hindi ka nagbago.
Ginagawa mo pa rin ang lahat.
Subukan nating huwag mag-isip ngayon.
Sa akin sa panahong ganito?
Para saan?
ako lang...
Gusto kong pumunta sa banyo. Pwede ba kitang makita?
ano?
Gusto kong pumunta sa banyo.
Mapilit, mapilit, mapilit! Napaka-urgent!
- Totoo ba?
- Syempre, totoo.
Sinabi niya sa kanya ito:
"Tonight sabay tayo.
Ako at ikaw."
Kaya ano? Saan sila nagpunta?
Saan pa kaya kayo magpalipas ng gabing magkasama?
Tara uwi na tayo.
Bahay?
K Sung Jae?
Hindi ka makakapunta doon!
- Bakit?
- Bangungot.
Nag-star ako sa isang commercial
pinadalhan nila ako ng regalo.
- At?
- Iniwan ko siya...
sa bahay ni Sung Jae sa umaga.
Sumakit ang tiyan ko.
Diyos ko.
Kung gaano kasakit.
Wow.
Wow. Wow!
Astig.
Saan... Saan ang banyo mo?
Banyo...
...diyan. Tara na.
Iyon lang, gawin mo ang iyong bagay.
Anong banyo!
Saan ito...
Oo.
Diyos.
Ang tanga na Baek In Hyuk na yan!
Ingat, ingat.
Ano ang nangyari sa kalagitnaan ng gabi?
Diyos ko.
- Gusto kong kumain.
- Okay, mom, punta tayo kay Geum.
Kaya nakauwi na ako.
Gusto kong gumawa ng magandang impression.
Ano pang impression?
Hindi mo maiiwan si Sun Jae mag-isa.
NANAY
- Oo, nanay.
- Sol, nasaan ka?
- Wala sa bahay, pero ano?
- Ang mga tubo sa aming bahay ay nagyelo.
Tumawag ako ng taxi.
Pupunta kami ng lola ko sa Geum.
Lumapit ka din sa kanya.
Hindi ako babalik ngayon.
Dito na ako matutulog mama.
- Tulog?
-Saan ka matutulog?
kasama mo ba ang boyfriend mo?
Kung oo...
tapos binabasbasan ko.
Oo, kasama ko yung lalaki, masaya ka ba?
Hindi ako uuwi ngayon, huwag mo akong hanapin.
Magkasama tayo!
Ngayong gabi sabay tayo. Ako at ikaw!
Kung hindi mainit ang gabi...
Ano ito?
- Tahimik.
- Halika, magkita tayo bukas.
Well? Bumalik?
Kailangan nating maglaan ng oras.
Anong meron sa kanya? Hindi ba siya aalis?
Oo nga pala. Ang iyong apartment ay napakarilag.
Maganda ang buhay mo!
Sun Jae, baka pwede mo akong ilibot?
Hindi ako babalik ngayon. hindi na ako babalik.
gagastusin mo ba?
- Ipapakita ko sa iyo.
- Wow!
Gaano kalaki!
Wow! Wow!
Nakakabaliw, hindi kapani-paniwala!
Mahirap sigurong ayusin ang mga bagay dito.
Tingnan natin.
Kaya paano? Nababagay ba ito sa akin?
Maghuhukay ka ba ng mahabang panahon? Tara na.
Tumigil ka. Nababagay ba ito sa akin?
Hindi ko maalis ang tingin ko sa larawang ito.
May something sa kanya.
Amazing to the core, talaga!
No wonder sinasabi nila na sikat na paintings
maaari mong tingnan ito ng maraming oras.
Naiintindihan ko kung bakit.
Ibigay ito? Iuuwi mo ba?
Hindi, huwag. Wow! Ang ganda ng view.
Lungsod ng gabi.
Doon ko nakikita ang Namsan Tower. norte ba ito?
Timog.
Malinaw na.
Diyos ko! Diyos ko, anong uri ng halaman ito?
Napakabango nito.
Artipisyal.
Malinaw na.
naguguluhan ako. Parang ang totoo!
talaga?
Nag-injection ka ba? Ibigay mo dito.
Sinaktan mo ba sarili mo? Hindi? Tingnan ko.
Maayos ang lahat.
salamat po.
ako...
Tiningnan ko ang bawat kwarto, hindi ba?
Hindi.
Punta tayo sa kwarto?
ano?
Hindi... Hindi, hindi.
Tapos ayun. Oras na para sayo.
Tumigil ka, Sung Jae!
Ikaw...
Hindi ka ba nagugutom?
Baka pwede mo akong pakainin?
Hindi ako babalik ngayon. Hindi na ako babalik.
Hindi ako babalik ngayon.
Hindi na ako babalik. Hindi na ako babalik.
Papakainin mo ba ako?
- Papakainin kita.
- Hindi pwede!
Hindi kay Lim Sol! Hindi pwede!
- Kalokohan.
- Mayroon ba sila ng isang bagay?
tiyak. Siyempre ito ay.
Iniligtas niya siya, at siya ay walang utang na loob...
Kaya ayan na! Hindi Lim Sol!
Pero magaling din si Ryu Sung Jae.
Nakilala pagkatapos ng maraming taon
at dumiretso sa bahay?
Diyos. Ang tanga niya, pinagsasamantalahan siya!
Anong klaseng gamot?
Sana hindi antidepressants.
Nagtataka?
ano?
Nagtataka lang kung anong klaseng gamot ito.
Multivitamins.
Omega-3.
Lutein.
Mga pandagdag sa pandiyeta.
Kaya uminom ka ng maraming bitamina.
Pagpalain ng Diyos.
-Hindi ka ba kakain?
- Posible ba para sa akin?
ano?
bawal ito!
Oo... Eksakto. Ikaw ay nasa isang mahigpit na diyeta.
At hindi ako nagda-diet, kaya kakain ako. salamat po.
Ngayon siguradong kailangan kong umalis.
ano? Bakit ang tahimik?
Walang reaksyon?
Bumangon ka na.
Alam kong hindi ka natutulog.
Bumangon ka, kung hindi, nakakahiya mamaya.
Hindi ko man lang napansin.
Kung hindi mo ako ginising,
Matutulog ako hanggang umaga.
Ikaw...
gusto mo ba talagang matulog?
Ano... Anong ginagawa niya?
Lalaki. Paano kita matutulungan?
Ako... ako lang...
Siya mismo ang nagsabi na walang mangyayari.
Nagbago na ba ang isip mo?
O dahil ba sa pelikula?
Dito ka umupo kaya ko
pumirma ng kontrata?
Hindi. Hindi mo maintindihan.
Oo. Hindi ko maintindihan, paki explain.
- Ikaw...
- Ako?
Ngayong gabi...
baka mamatay ka.
pwede na ba akong mamatay?
Oo.
Akala ko mas makakabuti
kung mananatili ako sa iyo buong gabi.
Pagsisisihan ko ito
kung iniwan kitang mag-isa.
Kaya ako nandito.
Bangungot. Nagkaroon ako ng bangungot.
Nanaginip ako na nasaktan ka
sa kompetisyon.
Parang realidad.
At labis akong nag-alala
na talagang magkakatotoo ang bangungot.
Parehong noon at ngayon.
OK.
Nanaginip ka ba na mamatay ako?
Paano ko ito ipapaliwanag?
Nang umalis ka sa mundong ito...
Nasasaktan ako.
Bakit ako mamamatay?
Seryoso.
Ano ang iniisip mo kung napanaginipan mo ito?
Madalas na tinatanong ang mga kilalang tao
sa isang panayam,
Mahirap ba para sa kanila?
Ang mga paghihirap ay madalas na humahantong
sa maling eleksyon.
At maraming tsismis tungkol sa iyo.
Tungkol sa depression
panic disorder.
Walang depresyon
Wala naman akong disorder.
Oo? totoo ba?
Naniniwala ka sa lahat ng kalokohang ito.
Kung gayon, mabuti.
Pero...
bakit ka nag-aalala?
Gabi na kasi.
Tama.
Malamang pagod ka.
Hindi kita hinayaang magpahinga.
Ako na ang maghuhugas ng plato at umalis.
huwag kang pumunta.
Crap.
Halika na.
Eto, magpalit ka na ng damit.
Oo. ayos lang.
Halika dito.
salamat po.
Hindi!
asin!
Nagpalit ka na ba ng damit?
Oo, tapos na ako.
Kung yun lang, lumabas ka na.
ayos lang.
Tama, Sung Jae, nakalimutan ko ang akin...
Mga kawili-wiling libangan.
Hindi!
Intindihin.
Hindi na kailangan! Hindi!
asin. Wag kang tumingin sa ganyan.
Ito... hindi ko alam kung ano ito.
Pero hindi ito sa akin, okay?
Kakapasok ko lang at nandito na!
hindi ko talaga alam!
Maayos ang lahat.
Bakit hindi pwede ang lalaki
ganyang bagay?
Ito ay hindi akin, sabi ko!
Diyos. Ayan, labas na tayo.
Bakit? Well, ipakita mo sa akin!
Hindi! Itigil mo na! Hindi ito sa akin!
- Bakit?
- Ibalik mo!
Song Jae!
Maghintay dito.
Song Jae.
Huwag mong sabihin na iniistorbo kita ngayon.
ano? Sa mga tuntunin ng?
Siguradong may nakita akong babae dito.
Anong kalokohan?
ang isang ito? Tingnan mo.
Hindi.
Ito...
at ilang iba pang bagay.
ilan?
- Dalawa!
- Hindi. Isa. Masyado ka nang lumayo, buddy.
totoo ba?
Siyanga pala, nakipag-date ka kay Lim Seol.
Wala ba siya dito?
ano? Mabilis kaming naghiwalay ng landas.
- Nalasing ka. Umuwi ka na.
- Teka.
Hindi ito.
Hindi mo pa rin siya makakalimutan.
Hindi! Hindi!
Umuwi ka na.
- Hindi?
- Kalokohan.
Kung gayon, oras na para lumangoy!
Tulala. Naparito ka ba para maghugas? Pumunta ka sa pwesto mo!
sabi ko naman sayo eh.
Panlasa ko lang ang banyo mo
Song Jae!
Magkano ang nainom mo?
- Anong nangyari?
- Maghugas ka, dali.
Maaari ba akong magsuot ng pantalon?
Sa gusto mo.
Gwapo!
Paumanhin. Tara na.
Ryu Sung Jae!
ano ulit? Bakit ka lumabas?
Ano ito?
saan siya galing?
Sabihin mo sa akin, napakaganda ba ni Lim Sol?
Hindi ko maintindihan, talaga.
May mga babaeng malapit sayo
mas cute!
Bawat hakbang ng paraan!
- Haltak!
- Ano ang mali sa kanya?
dahil hindi mo siya makakalimutan?
Tanga!
- Sinasabi ko sa iyo, hindi.
- At ano?
Ipaalala sa akin kung ano ang iyong ginawa sa bawat oras
kailan ka nalasing?
- Diyos ko.
- Lim So-o-ol!
Anong meron sa kanya? Song Jae!
- Paumanhin. Paumanhin.
- Diyos.
Bumangon ka, Sung Jae. Bumangon ka, dali!
- Umalis ka na.
- Halika, Sung Jae!
asin! asin! asin!
nanay!
Crap. Anong tanga.
Ano ka, isda? Nangitlog ka ba?
Anong klaseng ugali ito?
Pagkalasing mo, pumunta ka sa bahay ni Sol.
10 taon na ang lumipas!
Hindi ko na uulitin.
Ito na ang huling pagkakataon.
kakalimutan ko lahat.
Okay, halika dito. Bumangon ka na.
- Iwanan mo ako.
- Bumangon ka! Tayo na! Huwag mo akong asarhin!
Hindi ito pwede.
30 ka na, pero first love mo
nakakasagabal sa pagbuo ng mga relasyon.
- Kalokohan.
- Malungkot.
ano? Song Jae!
Song Jae! Bitawan mo ako!
Song Jae! anong ginagawa mo
Song Jae! Hindi!
Haltak!
Isara ang iyong bibig at maghugas ng iyong sarili.
Naintindihan.
naghuhugas ako.
naghuhugas ako. Gaano kagaling.
kamusta ka na?
mas mabuti?
- Hindi ka pumapasok sa paaralan.
- Makinig, Sung Jae.
salamat po.
Lubos akong nagpapasalamat sa iyo
pero pag nakikita kita, naalala ko yung araw na yun.
natatakot ako.
Hindi ako makatingin sayo.
Ang punong ito...
...hindi na.
Nakita ko ang kapsula.
Narito kung paano.
Kaya, sa hatinggabi, ika-1 ng Enero...
nakarating na ako.
Sa araw na iyon...
nandito ako.
Sun Jae, ako...
umuwi ka na.
Dumating din ako noon.
sa iyo.
Pero medyo nahuli ako.
Nalilito.
Oo. Malamang kaya.
At, alam mo...
ikaw...
nagustuhan ko.
Hindi ko masabi noon.
Sorry sa pag-offend ko sayo.
Ngayon ang mga salitang ito ay walang kahulugan
pero sorry talaga.
Wala akong ibang pagpipilian.
Walang pagpipilian, talaga.
Nagdusa kang mag-isa!
Kung magkita tayong muli...
sasabihin ko sana.
nagustuhan din kita.
namiss kita.
Gusto talaga kitang makita, Sung Jae.
ganito.
Makikita nila tayo.
Salamat sa ride. pupunta ako.
nagustuhan kita.
Gusto talaga kitang makita, Sung Jae.
ganito.
Ibig sabihin...
ikaw...
pareho ang naramdaman.
Oo?
Sabi mo bored ka.
Isang bagay...
...nagbago?
Sino... Sino... Sinong nandiyan?
Pinadala ako ng departamento!
Nag-freeze ba ang iyong mga tubo kahapon?
Oo, eksakto.
Oo... Sorry, pero pwede ba
darating mamaya?
Hindi, hindi ko kaya. Pagkatapos ay walang oras!
Ano ang problema? Bakit ang tahimik?
Hello!
Malamig sa labas. Bye, kuya!
- Kapatid?
Oo. Kapatid ko ito, kilala mo siya!
ano? Senior?
Oo, oo.
Matagal ko na siyang hindi nakikita.
Iba ang itsura niya.
Inoperahan siya!
Plastic.
Sige na kuya. tayo.
Bye! Go! Go! Pumasok ka dito.
- Aalis na si kuya!
- Okay, kapatid!
- Aalis na ang katotohanan!
- Oo!
Diyos ko. Matagal na akong hindi nakapunta dito.
Diyos. Anong nangyari?
Ang ingay ng sasakyan.
First time ko siyang makita.
Paumanhin. Magpatuloy.
Halika na.
Nakakatawa ba sayo?
Nakakatuwa ka ngayon diba?
Ano ang mangyayari sa pelikula?
MGA KAKAMATAY NA HAMON
Busy, malamang.
NANAY
Oo, nanay.
Sa tanghalian, bisitahin si Hyun Joo
sa ospital.
Gusto niyang hiwalayan si Geum!
ano bang sinasabi mo
Ang tanga na ito ang nag-invest ng lahat ng pera niya
sa negosyo ng isang kaibigan
at nawala ang kalahati.
Nalaman ito ni Hyun Joo at pinalayas siya sa kalye!
ano?
Gusto mo ba talagang makipaghiwalay?
baliw ka ba
Hindi ito biro.
Hindi rin madali para kay Geum ngayon dahil sa bata.
Lumalaki ang pamilya, walang sapat na espasyo.
Hindi ako nagtatrabaho, wala akong sapat na pera.
Alam kong mangyayari ito.
Naiinggit ako sa iyo, Sol.
kailangan ko...
pumunta sa parehong faculty.
Sabay tayong mag-aral
magtutulungan.
Maganda sana.
Ngunit sa ilang kadahilanan ay nagpasya ako
magpakasal ka muna.
Kung maaari mong ibalik ang nakaraan
magpapakasal ka kay Geum?
At kung hindi ako lumabas, magiging iba ito?
tiyak!
Sabihin na nating nagbago ang tadhana.
Ngunit ito ba ay talagang magiging mas mahusay kaysa sa dati?
Baka ngayong araw ay maging masaya ka.
Paano naman bukas?
Paano kung may masamang mangyari?
Hindi mo alam kung ano ang susunod na mangyayari.
Ang kailangan mo lang gawin ay mabuhay.
Anong meron sa baby ko?
ganito.
Halika dito.
Kahit ibalik pa nila ako sa nakaraan...
Hinding-hindi ko paglalaruan ang tadhana.
Hindi ako magpapakasal -
Hindi ko makikita ang aking mga kuneho.
ANG SECRET NG GLOWING SKIN AY HYDRATION
SUN JAE
Hello?
Ako ito.
Naging abala ako sa umaga.
Nasa trabaho ka ba?
Hindi ka ba napapagod?
Maayos ang lahat.
So busy ka?
Pagpe-film hanggang gabi.
Malinaw na.
Wala kang oras magpahinga pagkatapos ng konsiyerto.
mahirap?
Hindi mahirap. Sa lahat.
nagsisinungaling ka.
Muli mong itago ang lahat sa iyong sarili.
Hindi mo sinasabi kahit kanino.
Kung mahirap para sa iyo, sabihin mo.
Kung hindi, walang makakaalam.
Hello?
Bakit bigla kang natahimik?
Basta.
natutuwa ako.
Sa pamamagitan ng paraan, tungkol sa kapsula na iyon.
Ano ang punto?
Hayaan ang oras ay hindi tumigil para sa iyo.
Kakaiba.
Bakit?
Nung narinig kita...
sa unang pagkakataon sa loob ng maraming taon...
nagsimula ulit maglakad.
- Totoo ba?
- Oo.
Magkita tayo bukas?
Oo. Halika bukas.
Hindi. Sa gabi?
sa anong oras?
hindi ko alam.
Pagkatapos ay hindi ito gagana.
Hindi. Magkita tayo.
Oras na para pumunta ako. Bye.
See you.
Song Jae! Nandiyan na kami.
- Naiintindihan.
- Oras na para sa iyo, hindi ba?
Teka.
Well? See you later.
Baka ngayon lang?
- Ano?
- Sabihin na miss mo ako.
At sasama ako agad.
Pumunta ka na!
Bye.
Paano ito?
Malamang, hinding-hindi magagawa ng sirena
tumayo sa iyong mga paa.
Kailangan nating...
SUN JAE
Paumanhin. Paumanhin.
Focus.
Pagbutihin ko ang puntong ito.
Kaya ang sikretong ito...
Tumingin dito!
paalam na!
Naka-off ang telepono ng subscriber. umalis...
Wala pa rin? May nangyari ba?
Hindi. Namatay ang telepono.
Tumingin sa unahan.
Diyos ko!
Paano siya napunta dito?
At sabi nila, maganda ang seguridad.
- Siya na naman?
- Oo.
Dumating siya sa umaga nang natutulog si In Hyuk,
at sinubukang buksan ang pinto.
Bakit nandito pa siya? Anong meron?
masama na ang pakiramdam ko.
tumahimik, tumahimik.
Kailangan nating pumunta sa hotel ngayon.
Magpapalit ako ng damit at pumunta kay Sol.
Eksakto.
Nasa Sung Jae ang kotse ko.
Bumalik na ba siya?
Diyos. Diyos ko. Nakalimutan kong i-on.
SUN JAE
ASIN
Upang mag-iwan ng mensahe,
pindutin ang "isa"...
Hindi pa tapos ang shooting.
Saan ko naiwan ang kotse ko?
Nahanap na!
MISSED CALL MULA SA ASIN
hindi ako yun!
Siya ay nahulog sa kanyang sarili.
Diyos ko! Maayos ang lahat?
Tumayo ka!
Ito ay isang tagahanga.
Abnormal.
Abnormal?
Oo.
TON JUICE
- Ano?
- Sun Jae, anong kwarto ka?
2000.
ano? Wag ka ng magtanong kung alam mo.
Sa mga tuntunin ng?
hindi ba ikaw yan?
- Nahuli ko ito!
- Bitawan mo ako!
Kailan ka tumakas sa bahay?
Isang buwan na ang nakalipas.
Ilang taon ka na? 15, tama ba?
13.
Ikaanim na baitang.
Napakaliit mo
ngunit ito ay isang krimen.
- Intindihin?
- Gusto ko si Sun Jae.
Ipinapaliwanag ba nito ang lahat?
Kung gusto mo, bakit mo ito ginagawa?
iniistorbo mo ba siya?
Hindi mo magagawa iyon!
Kumain, maglaan ng oras. Magdadala ako ng tubig.
- Diyos. Anong nangyari?
- Nakakatakot na pangyayari:
sa isa sa mga hotel sa Seoul sa Ryu Seon Jae
inatake ng isang armadong lalaki.
Ang mga pulis ay naghahanap ng isang tumakas
mula sa pinangyarihan ng krimen.
Nagsalita ang reporter na si Kim.
Isang aksidente ang naganap
sa isang five star hotel,
hindi madaling makapasok ang mga tagalabas.
Maraming dugo ang nawala sa biktima.
Agad siyang dinala sa ospital.
Si Ryu Sung Jae ay kasalukuyang sumasailalim sa operasyon.
Ayon sa mga natagpuan sa mga armas
mga fingerprint
nakilala ng pulis
pinaghihinalaan:
Si Kim, 40, ay may dating conviction
para sa pagpatay noong 2009.
Dahil sa banta ng paulit-ulit na paglabag
inihayag ng suspek
gusto sa buong bansa.
Ngunit para saan?
Bakit Sung Jae?
Isinalin at binibigkas ng studio
"Mobile TV"
kinomisyon ng online cinema na si Ivy
noong 2024.